HQ, BRASC, 22 Transport Colum,
Second British Arny.
16 October, 1944.
Bericht san de eigenaars van vrachtwagens verhuurd aan het Engelsch leger.
Volgens eene overeenkonst gesloten tusschen het Belgisch Bestuur vertegenoordiga
door den ber Minister van Verkeerswezen en het ingelsch leger, zullen met ingang von
11 October
Ilit inbegrepen, de betalingen voor het vervoer met vrachtwagen ten dienste
Ingelsch Leger, ges
schieden door de gemeente waar de eigenaar van het
opgeeischte voertuig woonachtig is.
Het terte? voor het verveer is vastgesteld ais toigt:
Frank per uur.
7,50
45,00
75,00
32.50
101,25
127,50
172,50
Van deze prijs dient afgetrokken het verbruik van benzine geleverd door het
angelson deger en berekend en 9,70 ite de galions
eter geschleden.
Pot en net 10 Ootober zullen de betalingen door den kassier ven het Engelsch
De militaire overheden zullen asn ieder vrachtwoerder een dagelijkosche staat
overhandigan van het geleverd werk en het verschuldiga bedrag vermelden,
Ten einde betaling melden zich de eigenners
Tune note et on de den en de le von dere et enden 1 on tue pens
8. leder betaalstaat von het Engelsch
AF A 80 verne lde nde:
betaling door den Burgeme
Leger zel vergezeld
bevel van opeisching, het talaperk dezes, getuigschrift van
zi in van 4 Pormulieren
ester en hat ontvangst bewijs van betaling.
GRASC, 22 Tpt Coln.
APPX "C"
ARMEE BRITANNIQUE
NOTES DE PAYAMENT POUR LA SEMAINE TERMINANT LE .•............• 19440
• date you have requested, or they may have special viewing
ouirements.
requirements.
One or more of your documents have special viewing
requirements - Enquire at the Information Desk to arrange
One or more documents are in use elsewhere
Information Desk for full details
Au Bourgmestre de
Ci-joint les ordres de payement vises l'armee britannique qui ont ete presentes
pour transports eifectues
!
les payer (suivant le tarif
Pixe de comme accord par les
gouvernenents belge et
britannique) : -
Nom du proprietaire.
Montant en francs.
Les proprietaires ci-dessus se
entre 18 et 19 heures.
payement le jeudi ou vendredi
CRASC, 22 Ipt Coln.
CIRT FICAT
certifie avoir paye les notes ci-dessus.
Note:
(sge) ...
Les autorites de l'armee britannique repre
endront ce certificat quand elles
presenteront les notes de la semaine prochaine.
WO171/2233
J'ai recu les, notes ci-dessus et je les ai acceptees pour payement.
(Bourgnes tre) •
