AFPX. "BH.
IQ, CRASC, 22 Transport Column,
16 octobre, 19|J.
date you have requested, or they may have special viewing
equirements.
requirements.
One or more of your documents have special viewing
requirements - Enquire at the Information Desk to arrange
One or more documents are in use elsewhere;
Information Desk for full details
Au Bourgmestre
de ..............
Aux proprietaires de camions loues a l'armee britannique.
Suivent une convention couch e entre le gouvernement belge,
represente par le
camions loues par cette armee seront liquides a l'intervention du bourgmestre de la
commune ou ce trouve le camion requisitione.
2. - Ci-dessous le tarif applique: -
Francs par l'heure.
37.50
60,00
75,00
28.50
-01,2'
De ce prix est deduite l'essence a 9,70 frangs le gallon fournie par l'armee
Jusqu'au 10 inclus les payements seront effectues par le tresorier de l'armee
Les autorites militaires remettront a chaque camionneur un etat journalier au
. all accompli, mentionnant la somme gagnee.
En fin de semaine le mardi inclus,
orficier etablira l'ordre de payement a presenter aux bourgmestres interesses.
WO171/2233
Chaque ordre de
nuatre formules
ainsi
de payement par le bourgmestre, et son acceptation de payer.
sga) J W CIMENT, It Col,
CRASO, 22 I'pt Coln.
