Fred Hanson (14629012)
RASC GTCo.711
World War 2 Diary and Memoirs
173
Etes-vous amoureux de solitude et de silence? Venez vous enfoncer, a
quelque six cents mètres d'altitude, dans les Fagnes désertes, dans les forêts
profondes qui s'en vont, Dieu sait où, sans souci des frontières.
Si vous aimez le sport, voici la marche à travers les hauts plateaux peuplés
de sapins centenaires; l'hiver, voici le ski aux pistes d'Ovifat, d'Elsenborn,
Hockai, voici la natation,
dans des eaux suaves, le canot sur les rapides
tourmentés; la chasse sous le signe de Saint-Hubert, la pêche dans des rivières
aux truites renommées, l'alpinisme à l'assaut de rochers tels que ceux de Frène,
de Freyr, de Marche-les-Dames que tant de fois vainquit le Roi-Chevalier avant
que de périr dans leur ultime étreinte.
Et toujours, et partout, la table incomparable, spécialités fameuses et fameux
maitres-coqs, dans leurs vieilles auberges.
Qui que vous soyez, venez en Ardenne, et préparez-vous à ses grandes
joies.
Quand vous en aurez savouré le parfum, subi le charme profond et
pénétrant, quand vous aurez goûté sa poésie sauvage côtoyant la plus fine
civilisation, quand vous aurez
reçu dans votre corps et dans
votre âme le
bienfait de sa fraicheur éternelle, vous ne rêverez plus d'autre lieu de séjour.
VALLE DE LAMENEVES
169 of 194
