World War 2 Diary and Memoirs
Fred Hanson (14629012)
RASC GTCo. 711
163
MEUSE ET ARDENNE
RDENNE !
Translation into English on Page 164. pto.
Fontaine de jouvence à la * esure d'un peuple !
Nous retrouvons
ici, sur le plan des richesses naturelles, le
foisonnement extraordinaire, a! la varieté qu'otire le sol belge, par
exemple en matière d'art morumental, civil et religieux. (1)
lum ceuse de le tays pate vaste di relate de prestation pour so' de te
dans le temps le plus court.
Quels que soient ses goûts, le tours - trouve à les satisfaire. Aimez-vous las
rivières? Voici, pour ne citer que les principales, l'Ourthe sauvage, l'Amblève
impétueuse nourrissant ses légendes, la -esdre et le célèbre lac de la Gileppe,
la Lesse aux
eaux rapides et aux
bords escarpés, la Semois aux paysages
fantastiques, la Warche capricieuse. Voici, en Haute Ardenne, les rochers de
(1) Voir les brochures speciales conshorees aux Vile
Son au Littoral et aux Régions Pittoresques de Belgision
PANORAMA ARDENNAIS.
402C
161 of 194
