World War 2 Diary and Memoirs
Fred Hanson (14629012)
RASC GTCo. 711
165
Shermen
- Le Palais des
Translation into Englishon page 166 pto-
schiste et d'ardoise; voici les forêts de chênes,
de sapins et de hêtres. Voici
des siles d'eau que personte ni frate Pe sa le et sole, Sal cess
cascade, Quarreux et ses fonds,
délicieux de l'Ourthe et de la Meuse, et le voici, lui, le fleuve légendaire,
majestueux et beau comme un jeune dieu grave.
Les voilà, ces rivières, au soleil, à la joie. Mais les voici aussi sous terre,
et la Lesse, à Han, ont creusé dans
te rt une it A orchiit, quion me, et la leser Suive, les Vouss serez
plongé au centre de la terre, ou pendant des heures les extraordinaires beautés
d'un monde de pierre et d'eau décriront devant vous leurs fresques inouies.
Aimez-vous les villes d'eau, les cités touristiques, la vie tumultueuse
brillante du luxe et du plaisir ? Voici Spa, le joyau, ses cures, ses promenades;
Chaudfontaine, et ses bains; Namur gaillarde et fière; Dinant et ses rochers aux
souvenirs tragiques; Liége, cité ardente, ses richesses artistiques, son esprit, sa
Hippodromes, casinos, fêtes et jeux grandioses, piscines, sites superbes, hôtels
de premier ordre.
163 of 194
