voorraden benzine, olie en smeerolien voor vernietiging door de vijand behoeden.
Deze installaties en voorraden zullen binnenkort weer door Nederlanders en
hun bondgenooten gebruikt moeten worden.
4.
Loodra gij contact maakt met Geallieerde troepen, verleent hun dan alle mogelijk
steun en volgt de bevelen van de Geallieerde militaire bevelhebbers nauwkeurig
op.
5. Zoodra het gebied waarin ge opereert door de Geallieerde legers is bevrijd
kunt ge het beste helpen door orde en rust te handhaven en U van verdere
actie te onthouden totdat ge van Uw leiders orders ontvangt.
Tot de bevolking van het gebied ten Zuiden van de Lek en de
Rijn dat nog niet is bevrijd :
1. Probeert niet tot een algemeene opstand te komen.
2. Verleent alle mogelijke hulp aan uw eigen verzetsgroepen. Geeft hun zoo noodig
onderdak, verbergt hen, en geeft hun inlichting over de bewegingen en operaties
van de vijand.
oe pe tea pota otaty aie ro noen nga.
4. Neemt alle redelijk mogelijke maatregelen voor Uw eigen veiligheid. Blijft in
Uw huis,
behalve in het eigenlijke strijdgebied, en in de buurt van belang-
rijke verkeerswegen in steden of op het platteland, in't bizonder in streken
waar vijandelijke troepenbewegingen plaats hebben, aangezien de Geallieerde
luchtmacht daar buitengewoon actief zal zijn.
Tot de bevolking van het gedeelte van Nederland dat ten Noorden
van de Lek en de Rijn ligt, en waar nog geen gevechtshandelingen
plaats hebben :
Voor U is de tijd van handelen nog niet gekomen, maar hij zal komen. Zoodra
dat oogenblik aanbreekt
Uw nieuwe
instructies ontvangen.
daarvoor moet ge absoluut rustig bljven en U van alle actic of demonstraties
onthouden.
Tenslotte tot alle Nederlanders : Luistert met aandacht naar de
instructies en waarschuwingen die door de B.B.C. en de Ameri-
kaansche Radio in Europa tot U zullen worden gericht. Leest
en verspreidt op zoo groot mogelijke schaal de strooibiljetten die
door Geallieerde vliegtuigen zullen worden uitgeworpen. Het
groote oogenblik is nu aangebrokén! Kwijt u van Uw taak.
allen hun aandeel nemen zal de bevrijding van Nederland binnen
korte tijd kunnen worden volbracht.
Leve Nederland !
R
To all Dukehmen:
6specially
4o the population of
the rives
hck and Thine
The moment for which you hame
Nour courage
and disciplnie,
been of exiremely higfh importe
for the last and hianist srugp
serritory, wnich armies are suppe
Dutch command, qur hels o
commands of the h
rcadquarters ur
with a vicu to a
To the Dulch
фролнотав
arme
rives hck and Fhine :
I Operate ad aint the enenuy mi
Iom cose the enery ach
do oather all details aubilable
eximes, that they mony te purrishec
До поє
, any enauntos uitt a ls
