R
OPPERBEVEL VAN DE GEALLIEERDE EXPEDITIE LEGERS
NEDERLANDERS
Tot de bevolking van het Zuidelijk deel van
Nederland, ten Zuiden van de Lek en de Rijn:
Het oogenblik waarop gij zoolang hebt gewacht is gekomen.
Uw moed en discipline, hebben sedert de eerste landingen in
Normandie al hoogstbelangrijke vruchten afgeworpen
en wij
rekenen nu op U voor een laatste, uiterste, krachtsinspanning. Nu
de Geallieerde legers op Uw grondgebied staan en bij hun operaties
ook door Nederlandsche commando - troepen worden gesteund,
zijn Uw volledige bijstand en gehoorzaamheid aan de bevelen van
de Opperbevelhebber onmisbaar voor de spoedige bevrijding
van Nederland.,
Tot de Nederlandsche strijdkrachten van het verzet in het
gebied ten Zuiden van de Lek en de Rijn :
1. Voert uw operaties tegen de vijand uit geheel in overeenstemming met het
oorlogsrecht.
Als de vijand zich tegen Uw strijdmacht aan
buitensporige
handelingen te buiten gaat, verzamelt dan alle beschikbare gegevens omtrent
de schuldigen, vooral hun nameri en indeeling, opdat zij door de Geallieerden
gestraft kunnen worden.
2. Volgt nauwkeurig de bevelen uil die ge van Uw leider, Prins Bernard, of Uw
plaatselijke bevelhebbers ontvang:
Gaat U niet te buiten aan ongeorganiseerde
uitbarstingen van geweld.
Vermijdt voor zoover mogelijk alle gevechtshande-
lingen tegen sterkere vijandelijke afdeelingen.
Het is van nu af aan Uw taak fabrieken, mijnen en andere industrieele installaties
beschermen en niet meer om sabotage te plegen.
Vooral moet ge ook
ZH.2
